(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Halaw mula sa nobelang "Counterattack" ni Chai Ji Dan)
(Episode 5, Just Charge Forward, The Bully Has Your Back)
(Episode 5, Just Charge Forward, The Bully Has Your Back)
Hello, Mr. and Mrs. Chi.
Kumusta, G. at Gng. Chi.
Have a seat.
Umupo ka na.
Come on. Have a seat, Yue Yue.
Halika na. Umupo ka, Yue Yue.
Sit here.
Umupo ka dito.
Mrs. Chi.
Ginang Chi.
The anti-aging effect of this skincare product is amazing.
Nakakamangha ang anti-aging effect ng skincare product na ito.
You're so thoughtful, Yue Yue.
Napaka thoughtful mo, Yue Yue.
Mr. Chi, I specifically asked Chi Cheng.
Mr. Chi, partikular kong tinanong si Chi Cheng.
He said you love this tea.
Sabi niya gusto mo itong tsaa.
You're too kind.
Masyado kang mabait.
Yue Yue.
Yue Yue.
Chi Cheng has an older sister who's abroad.
Si Chi Cheng ay may isang nakatatandang kapatid na babae na nasa ibang bansa.
When she comes back, I'll introduce you to her.
Pagbalik niya, ipapakilala kita sa kanya.
That's great. I'm looking forward to it.
Magaling yan. Inaasahan ko ito.
Look at this girl.
Tingnan mo tong babaeng to.
She's pretty and has a good personality.
Maganda siya at may magandang personalidad.
- Right? - Yes.
- Tama? - Oo.
The more I see her, the more I like her.
The more I see her, the more I like her.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Be good to her.
Maging mabuti ka sa kanya.
I won them over so easily.
Napanalunan ko sila nang ganoon kadali.
Yue Yue, come visit us more often.
Yue Yue, bisitahin mo kami nang mas madalas.
You have no idea how nervous I was to meet your parents today.
Hindi mo alam kung gaano ako kinabahan ng makilala ang mga magulang mo ngayon.
I didn't expect them to be so approachable.
Hindi ko inaasahan na ganoon pala sila ka-approachable.
When are we going to see my parents?
Kailan ba tayo magkikita ng parents ko?
We'll see.
Tignan natin.
I'll have the driver take you home.
Ihahatid na kita sa driver pauwi.
Ms. Yue, this way.
Ms. Yue, sa ganitong paraan.
Mr. Chi.
Mr. Chi.
I still haven't heard any news about your snakes lately.
Wala pa rin akong narinig na balita tungkol sa mga ahas mo lately.
Do I look scary?
Nakakatakot ba ang itsura ko?
I don't think so.
parang hindi naman.
What's up? Why are you suddenly asking that?
Anong meron? Bakit bigla mo nalang natanong yan?
I feel like someone is afraid to get close to me.
Pakiramdam ko ay may natatakot na lumapit sa akin.
Is Ms. Yue afraid of you...
Natatakot ba si Ms. Yue sa iyo...
and won't let you touch her?
at hindi mo hahayaang hawakan siya?
It has nothing to do with her.
Wala itong kinalaman sa kanya.
Wait. Why are you still worrying about this kind of thing?
Teka. Bakit ka pa nag-aalala tungkol sa ganitong bagay?
Just force yourself on him.
Ipilit mo lang ang sarili mo sa kanya.
If I can bear to force myself on him,
Kung kaya kong ipilit ang sarili ko sa kanya,
why would I bother asking you?
bakit naman ako magtatanong sayo?
The way I see it,
Sa paraan ng nakikita ko,
there are only two possibilities.
dalawa lang ang posibilidad.
Either he's too pure...
Either masyado siyang puro...
or...
o kaya...
he's suspicious.
kahina-hinala siya.
- Take your medicines on time. - Dr. Jiang.
- Inumin ang iyong mga gamot sa oras. - Dr. Jiang.
Young Master Guo finished the medicine you prescribed last month.
Natapos ni Young Master Guo ang gamot na inireseta mo noong nakaraang buwan.
He asked me to get some more.
Hiniling niya sa akin na kumuha pa.
Every pharmacy has that medicine.
Bawat botika ay mayroong gamot na iyon.
You didn't have to come all the way here.
Hindi mo kailangang pumunta dito.
I'm mainly here to give you the dessert.
Nandito lang ako para bigyan ka ng dessert.
I'll get the medicine.
Kukuha ako ng gamot.
Why didn't he come himself?
Bakit hindi siya dumating mismo?
I thought you didn't want to see him.
Akala ko ayaw mo siyang makita.
He harasses me when I don't want to see him.
Inaasar niya ako kapag ayaw ko siyang makita.
When I want to gossip with him, he goes invisible.
Kapag gusto kong makipagchismisan sa kanya, nagiging invisible siya.
All right.
Sige.
Here's the medicine.
Narito ang gamot.
Pay for this.
Bayaran ito.
And take this back.
At ibalik mo ito.
What a shame.
Nakakahiya.
Then I can only...
Tapos kaya ko lang...
throw it away.
itapon ito.
No, don't.
Hindi, huwag.
Don't waste it.
Huwag mong sayangin.
I can give this to children.
Kaya kong ibigay ito sa mga bata.
Right?
tama?
By the way, Young Master Guo asked me to remind you...
Siyanga pala, hiniling sa akin ni Young Master Guo na ipaalala sa iyo...
to be extra careful of Chi Cheng.
para mas maging maingat kay Chi Cheng.
Be careful of Chi Cheng?
Mag-ingat kay Chi Cheng?
Why?
Bakit?
The grudge between Chi Cheng and Young Master Guo...
Ang sama ng loob sa pagitan ni Chi Cheng at Young Master Guo...
has a long history.
ay may mahabang kasaysayan.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I'm busy today. Let's talk in detail another day.
Busy ako ngayon. Pag-usapan natin nang detalyado sa ibang araw.
Finish what you were saying.
Tapusin mo na yang sinasabi mo.
Ms. Li, don't sulk.
Ms. Li, huwag kang magtampo.
This is the third time you've been to the hospital.
Ito ang pangatlong beses na napunta ka sa ospital.
If anything happens in the future, communicate with your child more.
Kung may mangyari sa hinaharap, makipag-usap nang higit pa sa iyong anak.
Thank you, doctor.
Salamat, doktor.
Ms. Zhang.
Ms. Zhang.
This index is a bit high.
Medyo mataas ang index na ito.
Don't do too much farming when you get home.
Huwag masyadong magsasaka pag-uwi mo.
And for your wound, don't get it wet after you get home.
At para sa sugat mo, huwag mong basain pag-uwi mo.
Okay. Thank you.
Okay. salamat po.
Stop staying here.
Tumigil ka na dito.
I don't know where he is.
Hindi ko alam kung nasaan siya.
It's twelve o'clock.
Alas dose na.
It's twelve o'clock. Why are you still here?
Alas dose na. Bakit nandito ka pa?
Dr. Jiang.
Dr. Jiang.
If I sleep with you starting this moment,
Kung matulog ako sa iyo simula sa sandaling ito,
before Wu Suo Wei returns,
bago bumalik si Wu Suo Wei,
can we finish?
tapusin na natin?
He went home.
Umuwi siya.
Thank you.
salamat po.
What's this?
ano ito?
Excuse me.
pasensya na po.
- Does Wu Suo Wei live here? - Yes.
- Dito ba nakatira si Wu Suo Wei? - Oo.
May I ask who you are?
Maaari ko bang itanong kung sino ka?
Hello, Mrs. Wu. I'm his colleague.
Hello, Mrs. Wu. Ako ang kasamahan niya.
My name is Chi Cheng. You can just call me Xiao Chi.
Ang pangalan ko ay Chi Cheng. Tawagin mo na lang akong Xiao Chi.
Xiao Chi, come on. Let's go inside.
Xiao Chi, halika. Tara na sa loob.
Da Qiong has been sick for a week.
Isang linggo nang may sakit si Da Qiong.
He's been in bed the whole time.
Buong oras siyang nakahiga.
He hasn't left the house since he came back.
Hindi pa siya lumalabas ng bahay simula nang bumalik siya.
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
Are you secretly learning something new?
Lihim ka bang natututo ng bago?
What do you want?
ano gusto mo
Let's practice it.
Sanayin natin ito.
Come on.
Halika na.
I accidentally clicked on it.
Hindi ko sinasadyang na-click ito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Besides, why are you here?
Tsaka bakit ka nandito?
To visit you.
Para bisitahin ka.
You're sick.
may sakit ka.
Mrs. Wu said you haven't been out of bed for days.
Sinabi ni Mrs. Wu na ilang araw ka nang hindi umaalis sa kama.
Don't come near me!
Wag kang lalapit sakin!
Da Qiong!
Da Qiong!
The food is almost ready. Come out and eat.
Halos handa na ang pagkain. Lumabas at kumain.
Is it ready? I'm coming down now.
Handa na ba ito? Pababa na ako ngayon.
Mom.
Nanay.
Why did you make so much food?
Bakit ang dami mong ginawang pagkain?
We have a guest.
May bisita tayo.
Mrs. Wu, let me help you.
Mrs. Wu, hayaan mo akong tulungan ka.
No need, it's so greasy.
Hindi na kailangan, napakamantika nito.
It'll be ready soon. Da Qiong, bring Xiao Chi inside.
Malapit na itong maging handa. Da Qiong, dalhin si Xiao Chi sa loob.
Okay.
Okay.
Mrs. Wu.
Ginang Wu.
It's really fine.
Ayos lang talaga.
This was you when you were little?
Ikaw ba ito noong bata ka pa?
Yes.
Oo.
You don't say.
hindi mo sinasabi.
You looked quite cute...
Ang cute mo tignan...
wearing open-crotch pants.
nakasuot ng open-crotch na pantalon.
Is this your dad?
Tatay mo ba ito?
Yes.
Oo.
He's been gone for 16 years.
16 years na siyang wala.
Mrs. Wu took care of you alone for 16 years.
Inalagaan ka ni Mrs. Wu nang mag-isa sa loob ng 16 na taon.
It must have been hard.
Mahirap siguro.
My mom...
nanay ko...
has been cautious all her life.
naging maingat sa buong buhay niya.
That's why I want to make a lot of money.
Kaya naman gusto kong kumita ng malaki.
I want to be filial to her.
Gusto kong maging anak sa kanya.
But in my three business ventures,
Ngunit sa aking tatlong negosyo,
I was defeated by the same bully.
Natalo ako ng parehong bully.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
From now on, just charge forward.
Simula ngayon, charge forward na lang.
The bully has your back.
Nasa likod mo ang bully.
It seems that actually,
Parang sa totoo lang,
he can be quite easy on the eyes sometimes.
siya ay maaaring medyo magaan sa mata kung minsan.
Come on. Let's eat.
Halika na. Tara kain na tayo.
Xiao Chi, come on.
Xiao Chi, halika.
Don't be shy.
Huwag kang mahiya.
Chi Chi, this is braised pork.
Chi Chi, ito ay nilagang baboy.
Thank you, Mrs. Wu.
Salamat, Mrs. Wu.
Try it. Is it good?
Subukan ito. Maganda ba?
It's delicious, Mrs. Wu.
Ang sarap, Mrs. Wu.
You're such a good cook.
Ang galing mong magluto.
Right?
tama?
Eat more if it's good.
Kumain pa kung masarap.
Da Qiong, get Xiao Chi some rice.
Da Qiong, kumuha ng bigas kay Xiao Chi.
What are you waiting for?
ano pa hinihintay mo
I...
ako...
- Thank you for your hard work. - You...
- Salamat sa iyong pagsusumikap. - Ikaw...
Mrs. Wu, you made so much food.
Mrs. Wu, gumawa ka ng napakaraming pagkain.
Thank you.
salamat po.
- All right. - I'll get some for you.
- Sige. - Kukuha ako ng ilan para sa iyo.
You should eat more too.
Dapat kumain ka rin ng marami.
- Okay. - You're so skinny.
- Okay. - Napakapayat mo.
- Thank you. - Xiao Chi.
- Salamat. - Xiao Chi.
Here.
Dito.
Have some.
Magkaroon ng ilang.
I made this rice wine.
Ginawa ko itong rice wine.
It's not worth much.
Hindi gaanong halaga.
- Don't complain about it. - You're putting on a show.
- Huwag magreklamo tungkol dito. - Naglalagay ka sa isang palabas.
What exactly do you want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
It's handmade. Others can't even drink it if they want to.
Ito ay gawa sa kamay. Ang iba ay hindi man lang nakakainom nito kung gusto nila.
Awesome.
Kahanga-hanga.
Xiao Chi, eat more meat.
Xiao Chi, kumain ng mas maraming karne.
Mrs. Wu.
Ginang Wu.
You don't eat meat?
Hindi ka kumakain ng karne?
My mom has high blood lipids.
Ang aking ina ay may mataas na lipid sa dugo.
She can't eat a lot of food that's high in cholesterol.
Hindi siya makakain ng maraming pagkain na mataas sa kolesterol.
Young people like you should eat more meat.
Ang mga kabataang tulad mo ay dapat kumain ng mas maraming karne.
Okay.
Okay.
Xiao Chi, I see that you like it.
Xiao Chi, nakikita kong gusto mo ito.
I made a jar of it here. Take it with you tomorrow.
Gumawa ako ng garapon dito. Dalhin mo bukas.
Okay.
Okay.
Tomorrow?
Bukas?
What's the big deal?
Ano ang malaking bagay?
It's already dark.
Madilim na.
We can't let Xiao Chi travel home at night.
Hindi natin maaaring hayaang umuwi si Xiao Chi sa gabi.
Besides, the air in the countryside is fresh.
Isa pa, sariwa ang hangin sa kanayunan.
Tomorrow, let Da Qiong tour you around.
Bukas, hayaang libutin ka ni Da Qiong.
Mom.
Nanay.
Mrs. Wu.
Ginang Wu.
Won't I...
hindi ba ako...
disturb you guys too much this way?
masyado kayong nakakaistorbo sa ganitong paraan?
No, you're not.
Hindi, hindi ikaw.
I'm just afraid you'd feel aggrieved here.
Natatakot lang ako na baka agrabyado ka dito.
Tonight, just squeeze in with Da Qiong.
Ngayong gabi, makisiksik lang kay Da Qiong.
- That's completely fine. - Mom.
- Iyan ay ganap na mainam. - Nanay.
I don't feel aggrieved at all.
Hindi naman ako naaagrabyado.
I take back what I said about him being easy on the eyes.
Binabawi ko ang sinabi ko tungkol sa pagiging magaan niya sa mata.
Give him some food.
Bigyan mo siya ng pagkain.
Eat.
Kumain.
Hey, your shorts are too small.
Hoy, ang liit ng short mo.
- Whose fault is that? - It's tight on the crotch.
- Kanino kasalanan iyon? - Ito ay masikip sa pundya.
They're from my childhood.
Sila ay mula sa aking pagkabata.
Let's sleep.
tulog na tayo.
Tonight, I'll sleep here.
Mamayang gabi, dito ako matutulog.
You sleep over there.
Matulog ka na dyan.
Is this how you treat your guest?
Ganito ba ang pakikitungo mo sa bisita mo?
What?
ano?
Are you throwing a fit?
Nagsusuka ka ba?
Mrs. Wu!
Mrs. Wu!
I'm warning you.
Binabalaan kita.
Don't speak nonsense.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Fine.
ayos lang.
You win.
panalo ka.
You sleep here.
Dito ka matulog.
I'll sleep here.
dito ako matutulog.
Is it hard?
mahirap ba?
Come up here.
Halika dito.
I'm warning you, don't mess around.
Binabalaan kita, huwag kang magulo.
All you do is watch GVs.
Ang gagawin mo lang ay manood ng mga GV.
What are you thinking?
Ano ang iniisip mo?
I'm asking you if the floor is hard.
Tinatanong kita kung matigas ang sahig.
It's quite hard.
Medyo mahirap.
What are you doing?
anong ginagawa mo
- Get up there. - All right.
- Bumangon ka diyan. - Sige.
Where are we going?
saan tayo pupunta?
I'll take you somewhere fun.
Dadalhin kita sa isang lugar na masaya.
Can you manage?
Kaya mo bang pamahalaan?
Do you know how to ride a bike or not?
Alam mo ba kung paano sumakay ng bisikleta o hindi?
Hop on.
Sumakay na.
All right.
Sige.
Fan me.
Fan ako.
Did you bring me here to sleep with you in public?
Dinala mo ba ako dito para matulog sa publiko?
Get lost. Who's sleeping in public with you?
Magwala. Sino ang natutulog sa publiko kasama mo?
Shut up. Stop talking.
tumahimik ka. Tumigil ka sa pagsasalita.
Fan harder.
Mas matigas ang pamaypay.
- How much farther? - Go straight further.
- Gaano pa kalayo? - Dumiretso pa.
A little further. We're here.
Medyo malayo pa. Nandito na tayo.
Yes. This is it.
Oo. Ito na.
Get off.
Bumaba ka na.
Come on.
Halika na.
Come here. This is it.
Halika dito. Ito na.
Bring it home later to give Green-Eyed Monster new food.
Iuwi ito mamaya para bigyan ng bagong pagkain si Green-Eyed Monster.
What era are we in?
Anong panahon tayo?
You're still catching sparrows in an old-fashioned way?
Nanghuhuli ka pa rin ng mga maya sa makalumang paraan?
What do you know?
Ano ang alam mo?
Sparrows in crop fields are dumber than those in the city.
Ang mga maya sa mga taniman ay pipi kaysa sa mga nasa lungsod.
They don't avoid people.
Hindi nila iniiwasan ang mga tao.
Listen. I have a nest of stupid sparrows at home...
Makinig ka. Mayroon akong pugad ng mga hangal na maya sa bahay...
that fly up the chimney every day.
na lumilipad sa tsimenea araw-araw.
It doesn't know it's empty inside...
Hindi nito alam na walang laman sa loob...
and lands on my bed.
at dumapo sa aking kama.
You keep snakes too.
Nag-iingat ka rin ng mga ahas.
You must have a lot of ways to catch birds.
Dapat mayroon kang maraming mga paraan upang mahuli ang mga ibon.
This is the way.
Ito ang paraan.
- Darn it. - Open it.
- Darn it. - Buksan mo.
It's quite stupid indeed.
Ito ay talagang katangahan.
Why do I feel like he's talking about me?
Bakit pakiramdam ko ako ang tinutukoy niya?
Look.
Tingnan mo.
This is my family's cornfield.
Ito ang taniman ng mais ng pamilya ko.
Yes, it's quite big.
Oo, medyo malaki.
Don't look over there. That's not ours yet.
Huwag kang tumingin doon. Hindi pa sa atin yan.
By the way, let me tell you.
Oo nga pala, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
This is my family's spring maize.
Ito ang tagsibol na mais ng aking pamilya.
Spring maize can be picked and cooked after some time.
Maaaring kunin at lutuin ang spring mais pagkalipas ng ilang panahon.
You can also eat it now.
Maaari mo ring kainin ito ngayon.
But it's not too ripe yet.
Ngunit hindi pa ito masyadong hinog.
It's very sweet. Try it.
Sobrang sweet. Subukan ito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Your mom doesn't know that you quit yet, right?
Hindi alam ng nanay mo na huminto ka na, di ba?
Don't you dare say a word.
Huwag kang maglakas-loob na magsalita.
If you dare not let me kiss you,
Kung hindi mo hahayaang halikan kita,
I'll tell her everything.
Sasabihin ko sa kanya ang lahat.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Did you send Xiao Chi off?
Pinaalis mo ba si Xiao Chi?
Yes, Mom.
Oo, Nanay.
Who sent these?
Sino ang nagpadala ng mga ito?
As soon as Xiao Chi left, he asked people to send so many gifts.
Sa sandaling umalis si Xiao Chi, hiniling niya sa mga tao na magpadala ng napakaraming regalo.
He said it was his first time here...
First time daw niya dito...
and he felt embarrassed to come empty-handed.
at nakaramdam siya ng hiya na dumating na walang dala.
This kid is so thoughtful.
Napaka thoughtful ng batang ito.
He gave me so many gifts.
Ang dami niyang regalo sa akin.
Da Qiong.
Da Qiong.
From now on, don't hang out with Xiao Chi much.
Mula ngayon, huwag nang masyadong makipag-hang out kay Xiao Chi.
What's wrong, Mom?
Ano ang mali, Inay?
Didn't you just say he's quite nice?
Hindi mo man lang sinabi na medyo mabait siya?
I think he's too nice.
I think masyado siyang mabait.
That's why I said that.
Kaya ko nasabi yun.
Think about it, if you're with him,
Isipin mo, kung kasama mo siya,
who will see you and fall for you?
sinong makakakita sayo at mahuhulog sayo?
Mom.
Nanay.
You're really my mom.
Ikaw talaga ang nanay ko.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
How's your recovery?
Kamusta ang recovery mo?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
I'm going back to my room.
Babalik na ako sa kwarto ko.
Okay.
Okay.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Where are my sugar figures?
Nasaan ang aking mga numero ng asukal?
Mr. Macho took it.
Kinuha naman ito ni Mr. Macho.
Chi Cheng?
Chi Cheng?
Why did he take my sugar figures?
Bakit niya kinuha ang sugar figures ko?
He did it on purpose.
Sinadya niya.
If he took your sugar figures,
Kung kinuha niya ang iyong mga numero ng asukal,
you have no choice but to go to him.
wala kang choice kundi puntahan siya.
Darn it.
Darn it.
Why did you take my candy figures?
Bakit mo kinuha ang mga figure ng kendi ko?
At least not take all of them.
Hindi bababa sa hindi kunin ang lahat ng mga ito.
You should at least leave a few for me. Right?
Dapat mag-iwan ka man lang ng kaunti para sa akin. tama?
I gave them to my girlfriend.
Binigay ko sila sa girlfriend ko.
Xiao Shuai, prepare a nice outfit for me.
Xiao Shuai, maghanda ka ng magandang damit para sa akin.
The more handsome, the better.
Ang mas gwapo, mas maganda.
I'm going to kidnap Chi Cheng tomorrow.
Aagawin ko si Chi Cheng bukas.
If I don't charm him to death,
Kung hindi ko siya ginayuma hanggang mamatay,
I'm not a Wu anymore!
Hindi na ako Wu!
Here he comes.
Heto siya.
I'll mesmerize you to death.
I'll mesmerize you to death.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Put me down.
Ibaba mo ako.
Will you die if you don't show off?
Mamamatay ka ba kung hindi ka magpapakitang-gilas?
- My head hurts. - Well, you kept bumping your head.
- Sumasakit ang ulo ko. - Buweno, nauntog mo ang iyong ulo.
You brought me food again.
Dinalhan mo na naman ako ng pagkain.
It's not for you.
Hindi ito para sa iyo.
My mom made it for me.
Ginawa ito ng aking ina para sa akin.
(Yue Yue)
(Yue Yue)
Hey.
Hey.
Hey, Chi Cheng.
Hoy, Chi Cheng.
Are you tired from playing basketball?
Pagod ka na ba sa paglalaro ng basketball?
I'll come to you later.
Puntahan kita mamaya.
- My head. - Hello?
- Ang ulo ko. - Hello?
Goodness, my head hurts.
Goodness, ang sakit ng ulo ko.
Let's go to that Japanese restaurant later.
Punta tayo sa Japanese restaurant mamaya.
Okay?
Okay?
- Chi Cheng. - Hey.
- Chi Cheng. - Hoy.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
I feel even dizzier now.
Mas lalo akong nahihilo ngayon.
I'm so dizzy.
Nahihilo na ako.
That's weird. What's going on?
Kakaiba yun. Anong nangyayari?
It suddenly doesn't hurt anymore.
Biglang hindi na masakit.
Don't go.
huwag kang pumunta.
I don't know why these are entangled.
Hindi ko alam kung bakit nagkakagulo ang mga ito.
These pants cost tens of thousands of yuan.
Ang mga pantalong ito ay nagkakahalaga ng sampu-sampung libong yuan.
I've seen scammers,
May nakita akong mga manloloko,
but none of them are like you.
ngunit wala sa kanila ang katulad mo.
Let's go together then.
Tara sabay na tayo.
Let's just get tied up like this.
Magkatali na lang tayo ng ganito.
I'm hungry.
nagugutom ako.
My girlfriend...
girlfriend ko...
I'll treat you to a meal.
Ililibre kita ng kainan.
What will we eat?
Anong kakainin natin?
(Spicy, garlic, spicy sweet-sour, sweet and sour, spicy and sour)
(Maanghang, bawang, maanghang matamis-maasim, matamis at maasim, maanghang at maasim)
Let me tell you. This place is really good.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo. Ang ganda talaga ng lugar na ito.
Here you go.
Eto na.
- Here's what you ordered. - It's here.
- Narito ang inorder mo. - Nandito na.
- Thank you. - You're welcome.
- Salamat. - Bahala ka.
Is this your friend?
Kaibigan mo ba ito?
Yes, he's my friend, Ding Ding.
Oo, kaibigan ko siya, si Ding Ding.
I'm your friend?
kaibigan mo ako?
Enjoy.
Enjoy.
No.
Hindi.
- No. - I want a cola.
- Hindi. - Gusto ko ng cola.
- Get it yourself. There's ice. - Here you go.
- Kunin mo ito sa iyong sarili. May yelo. - Eto na.
Get what you want to drink yourself.
Kunin ang gusto mong inumin sa iyong sarili.
- Go. - You're so darn stingy.
- Pumunta ka. - Napaka kuripot mo.
Fill it up.
Punan ito.
I don't eat chili.
Hindi ako kumakain ng sili.
It's better with chili.
Mas masarap sa sili.
It's true. Trust me.
totoo naman. Magtiwala ka sa akin.
Try it.
Subukan ito.
Mix it first.
Haluin muna.
It's not about being sloppy or not.
Hindi ito tungkol sa pagiging palpak o hindi.
I just don't like how poor you are.
Hindi ko lang gusto kung gaano ka kahirap.
My friends are using designer bags and eating fancy food.
Gumagamit ang mga kaibigan ko ng mga designer bag at kumakain ng magarbong pagkain.
But with you,
Ngunit kasama ka,
I only eat ramen and spicy hot pot every day.
Ramen at spicy hot pot lang ang kinakain ko araw-araw.
Have you ever treated me to a good meal?
Naranasan mo na ba akong kumain ng masarap?
It's pretty good.
Ito ay medyo maganda.
Eating...
kumakain...
Eating ice eases the spiciness.
Ang pagkain ng yelo ay nagpapagaan ng maanghang.
Why aren't you eating?
Bakit hindi ka kumakain?
It's too hot.
Sobrang init.
I need to cool down.
Kailangan kong magpalamig.
Put it down.
Ibaba mo.
It's too hot.
Sobrang init.
I freaking told you to put it down. Don't you hear me?
I freaking told you to put it down. Hindi mo ba ako naririnig?
I feel hot.
Ang init ng pakiramdam ko.
You feel hot?
Ang init ng pakiramdam mo?
I'll cool you down.
Palamigin kita.
What are you doing?
anong ginagawa mo
You like to expose yourself, right?
Gusto mong i-expose ang sarili mo, di ba?
- Let go. - You're in low-rise pants, right?
- Hayaan mo. - Naka-low-rise pants ka, tama ba?
You want to seduce me, right?
Gusto mo akong ligawan diba?
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
I'm warning you.
Binabalaan kita.
These pants cost tens of thousands of yuan.
Ang mga pantalong ito ay nagkakahalaga ng sampu-sampung libong yuan.
Tens of thousands?
sampu-sampung libo?
Why don't you cut the legs off...
Bakit hindi mo putulin ang mga binti...
and sell them to treat me to a nice meal?
at ipagbili sila para i-treat ako sa masarap na pagkain?
You just dislike me for being poor...
Ayaw mo lang ako sa pagiging mahirap...
and stingy.
at kuripot.
If I really dislike you for being poor and stingy,
Kung talagang ayaw ko sa iyo dahil sa pagiging mahirap at maramot,
how could you lure me here with those two lousy strings?
paano mo ako mahikayat dito gamit ang dalawang pangit na string na iyon?
No.
Hindi.
You keep seducing me, but you won't let me touch you.
Patuloy mo akong inaakit, ngunit hindi mo ako hahayaang hawakan ka.
What exactly do you want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
The timing is perfect.
Perpekto ang timing.
You're not my boyfriend.
Hindi kita boyfriend.
Why should I let you touch me?
Bakit ko hahayaan na hawakan mo ako?
This time, he'll break up with Yue Yue.
This time, makikipaghiwalay na siya kay Yue Yue.
Da Bao.
Leather Bag.
Stay at my place tonight.
Manatili sa aking lugar ngayong gabi.
If you don't break up with her,
Kung hindi ka makikipaghiwalay sa kanya,
I'm not going.
hindi ako pupunta.
Indeed.
Sa totoo lang.
Playboys are the most heartless.
Ang mga playboy ang pinaka walang puso.
He's not content with his girlfriend and desires someone else.
Hindi siya kontento sa girlfriend niya at may gusto siyang iba.
Yue Yue is blind too.
Si Yue Yue ay bulag din.
Both of you are blind.
Pareho kayong bulag.
(Jiang Xiao Shuai)
(Jiang Xiao Shuai)
Why are you here?
bakit ka nandito?
He even blocked you.
Hinarangan ka pa niya.
Why didn't he block me too?
Bakit hindi niya rin ako hinarangan?
You can see his WeChat Moments?
Nakikita mo ang kanyang WeChat Moments?
Two days ago, he posted,
Dalawang araw na ang nakalipas, nag-post siya,
asking where the mousse was bought.
nagtatanong kung saan binili ang mousse.
"Guys, who can tell me where the mousse is from?"
"Guys, sino ang makakapagsabi sa akin kung saan galing ang mousse?"
Why don't you leave a comment?
Bakit hindi ka mag-iwan ng komento?
By the way, you asked me to investigate Wu Suo Wei last time.
Siyanga pala, hiniling mo sa akin na imbestigahan si Wu Suo Wei noong nakaraan.
I got the result.
Nakuha ko ang resulta.
He's actually straight.
Straight talaga siya.
He just broke up with his girlfriend of three years this year.
Kakabreak lang niya ng girlfriend niya na three years this year.
I knew it.
alam ko na.
What's more shocking...
Ano ang mas nakakagulat...
is that his ex-girlfriend is Yue Yue.
yung ex-girlfriend niya ba ay si Yue Yue.
What did you say?
ano sabi mo
Wu Suo Wei's ex-girlfriend...
Ang dating kasintahan ni Wu Suo Wei...
is Chi Cheng's current girlfriend.
ay ang kasalukuyang kasintahan ni Chi Cheng.
In other words,
Sa madaling salita,
Wu Suo Wei is fighting with his ex-girlfriend...
Si Wu Suo Wei ay nakikipag-away sa kanyang dating kasintahan...
for a guy.
para sa isang lalaki.
That's possible.
Posible iyon.
Maybe Wu Suo Wei sees how well his ex-girlfriend is doing,
Siguro nakikita ni Wu Suo Wei kung gaano kahusay ang kanyang dating kasintahan,
so he wants a share too?
so gusto din niya ng share?
If that's the case, that would be great.
Kung iyon ang kaso, iyon ay magiging mahusay.
I'm afraid he has an ulterior motive.
Natatakot ako na may ulterior motive siya.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
I can't believe...
hindi ako makapaniwala...
you're being set up again.
inaayos ka na naman.
Should we tell him to provoke him? What do you think?
Dapat ba nating sabihin sa kanya na i-provoke siya? Ano sa tingin mo?
Don't tell him yet.
Wag mo pa sabihin sa kanya.
Listen. It'll be more fun...
Makinig ka. Mas magiging masaya...
to wait for him to fall for him...
maghintay na mahulog siya sa kanya...
before exposing it.
bago ito ilantad.
That's what'll make it interesting.
Iyon ang gagawing kawili-wili.
He's quite cute.
Medyo cute siya.
He deleted the post again.
Muli niyang binura ang post.
If the timing of your investigation...
Kung ang oras ng iyong pagsisiyasat...
is correct,
ay tama,
did Wu Suo Wei and Jiang Xiao Shuai...
sina Wu Suo Wei at Jiang Xiao Shuai...
meet after Wu Suo Wei's breakup?
nakilala pagkatapos ng breakup ni Wu Suo Wei?
That makes sense.
Na may katuturan.
So they're teaming up...
Kaya nagsama-sama sila...
to take revenge on each of their scumbag exes.
para makaganti sa bawat hamak na ex nila.
Each?
Bawat isa?
The last time I went to the clinic,
Sa huling pagpunta ko sa clinic,
I heard Jiang Xiao Shuai left his hometown...
Narinig kong umalis si Jiang Xiao Shuai sa kanyang bayan...
to open a clinic here...
para magbukas ng clinic dito...
to escape from heartbreak from his ex.
para makatakas sa heartbreak mula sa ex niya.
Heartbreak?
Heartbreak?
This matter...
Ang bagay na ito...
is getting more and more interesting.
ay nagiging mas kawili-wili.
You keep seducing me, but you won't let me touch you.
Patuloy mo akong inaakit, ngunit hindi mo ako hahayaang hawakan ka.
What exactly do you want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
You're not my boyfriend.
Hindi kita boyfriend.
Why should I let you touch me?
Bakit ko hahayaan na hawakan mo ako?
What a pervert.
Anong pervert.
Are you asleep?
Tulog ka na ba?
I'm about to sleep. What about you?
matutulog na ako. ikaw naman?
I'm about to make love.
Malapit na akong magmahal.
Hey.
Hey.
If you're about to make love, why are you messaging me?
Kung magliligawan ka na, bakit mo ako pinapa-message?
I want you to cheer me on.
Gusto kong pasayahin mo ako.
Okay. No problem.
Okay. Walang problema.
Listen up, pretty lady.
Makinig ka, magandang babae.
Your boyfriend is not a good guy.
Hindi magandang lalaki ang boyfriend mo.
He likes both girls and boys.
Parehong babae at lalaki ang gusto niya.
Even rogues run away when they see him.
Maging ang mga rogue ay tumatakas kapag nakita siya.
This is so satisfying.
Ito ay sobrang kasiya-siya.
Dr. Jiang.
Dr. Jiang.
Have you eaten?
kumain ka na ba
Are you off work?
Wala ka bang trabaho?
(Jiang Xiao Shuai)
(Jiang Xiao Shuai)
Dr. Jiang.
Dr. Jiang.
Do you miss me?
Miss mo na ba ako?
Are you done for the day?
Tapos ka na ba sa araw na to?
No.
Hindi.
These messages are too common.
Masyadong karaniwan ang mga mensaheng ito.
I need to think of something interesting.
Kailangan kong mag-isip ng isang bagay na kawili-wili.
(Media)
(Media)
(Message retracted)
(Bawi ang mensahe)
Later, you'll be dying of curiosity...
Mamaya, mamamatay ka sa curiosity...
on what message I retracted.
sa kung anong mensahe ang binawi ko.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
You're out.
labas ka na.
- Yue Yue. - Are you tired from work?
- Yue Yue. - Pagod ka ba sa trabaho?
No.
Hindi.
You must be hungry. Let's go and eat.
Siguradong nagugutom ka. Tara na at kumain na tayo.
She's ruining my plan.
Sinisira niya ang plano ko.
I'll go and get something.
Pupunta ako at kukuha ng isang bagay.
I'll go with you.
sasama ako sayo.
I guess...
I guess...
I need to go big.
Kailangan kong maging malaki.
He has strong willpower.
Siya ay may malakas na paghahangad.
He's not replying yet.
Hindi pa siya sumasagot.
What's wrong?
anong mali?
You're even smoking.
Naninigarilyo ka pa.
I'm fine.
ayos lang ako.
Let me see the car.
Tingnan ko ang sasakyan.
Lately, I've been planning to sell the snakes...
Kamakailan lamang, pinaplano kong ibenta ang mga ahas...
to buy a used car.
para makabili ng used car.
When did you buy this car?
Kailan mo binili ang kotseng ito?
How much was it?
Magkano ito?
I bought it last year.
Binili ko ito noong nakaraang taon.
It's not expensive.
Hindi naman mahal.
Will you sell it for 50,000 Hong Kong dollars?
Ibebenta mo ba ito ng 50,000 Hong Kong dollars?
I'll sell it if I get you too.
Ibebenta ko kung makukuha rin kita.
Let me try riding in it.
Subukan kong sumakay dito.
It's not like you haven't ridden it before.
Parang hindi ka pa nakasakay dito.
Stop pretending.
Itigil ang pagpapanggap.
Get in.
Pumasok ka.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
It's a nice car.
Ito ay isang magandang kotse.
I'll give you a ride home.
Ihahatid na kita pauwi.
It's okay.
ayos lang.
I can book a ride.
Maaari akong mag-book ng sakay.
Bye.
Bye.
Stop me.
Pigilan mo ako.
I'm about to give my girlfriend a ride.
Ipapasakay ko na ang girlfriend ko.
Bye.
Bye.
Fine, you win.
Fine, panalo ka.
Perfect.
Perpekto.
I'm thirsty. Do you have water at home?
nauuhaw ako. May tubig ka ba sa bahay?
I have enough.
Mayroon akong sapat.
Let go. Don't you want your car anymore?
Hayaan mo na. Ayaw mo na ba ng kotse mo?
Not anymore.
Hindi na.
Let go.
Hayaan mo na.
It hurts.
Masakit.
- Don't you want water? - Let go.
- Ayaw mo ba ng tubig? - Hayaan mo.
Wait. What...
Teka. ano...
What are you doing?
anong ginagawa mo
(Yue Yue)
(Yue Yue)
If you won't let me answer her call,
Kung ayaw mong sagutin ko ang tawag niya,
you don't have to break my phone.
hindi mo kailangang sirain ang phone ko.
Are you worried about your phone...
Nag-aalala ka ba sa iyong telepono...
or her?
o siya?
You're so stubborn.
Napakatigas ng ulo mo.
I'll spank you...
Sasampalin kita...
as I go.
habang papunta ako.
If I don't spank or hit you,
Kung hindi kita sinampal o sinaktan,
you'll be so arrogant.
magiging mayabang ka.
(Bonus Clip)
(Bonus Clip)
His body looks quite nice.
Mukhang maganda ang katawan niya.
(Photo saved to album)
(Nai-save ang larawan sa album)
(Message retracted)
(Bawi ang mensahe)
Why did you retract it?
Bakit mo binawi?
No.
Hindi.
I see.
nakikita ko.
So you're seducing me on purpose...
Kaya sinasadya mo akong manligaw...
to reply to you.
para tumugon sa iyo.
Don't fall for it.
Huwag mahulog para dito.